# 체크리스트

## 외부 dependencies 사용내용

- 패키지 관리를 위한 툴로 yarn을 사용하였습니다. 
- tsconfig의 alias셋팅을 위해 babel injection이 필요하여 craco를 사용하였습니다. 
- 사용자 목록페이지에서 상태관리를 위해 redux를 사용하였습니다.
- http 통신을 위해 axios를 사용하였습니다.
- css preprocessor를 위해 node-sass(scss)를 사용하였습니다.

## 요구사항 체크리스트

1. 레이아웃
- [x] 화면 넓이 768px 기준으로 다른 레이아웃으로 동작해야 합니다.
- [x] 헤더는 스크롤 여부와 관계 없이 상단에 고정되어야 합니다.
- [x] 콘텐츠 영역은 상하로 스크롤 되어야 합니다.
- [x] 선택된 메뉴는 색상으로 강조되어야 합니다.
- [x] 초기 메뉴는 사용자 목록입니다.
- [x] 화면 넓이 768px 이하의 경우
    - [x] 헤더에 메뉴 아이콘이 나타나야 합니다.
    - [x] 메뉴 아이콘을 클릭하면 콘텐츠를 덮으면서 화면 왼쪽에 메뉴가 나타나야 합니다.
    - [x] 메뉴 이외의 영역을 클릭하면 메뉴가 사라져야 합니다.

2. 사용자 목록
- [x] 사용자 데이터 획득은 페이지에 표시된 주소를 참조합니다.
- [x] 테이블의 헤더는 테이블 상단에 고정되어야 합니다.
- [x] 테이블은 콘텐츠의 높이와 넓이를 채우는 크기를 가집니다.
- [x] 테이블로 인해 콘텐츠의 스크롤이 발생하면 안됩니다.
- [x] 테이블의 행에 마우스 오버 되면 색상으로 강조되어야 합니다.
- [x] 테이블의 마지막 내용이 화면에 노출되면 추가로 새로운 사용자 목록이 하단에 추가됩니다.
- [x] 사용자 목록의 수의 제한은 없습니다.
- [x] 사용자 추가를 누르면 다이얼로그를 통해 신규 사용자를 추가할 수 있어야 합니다.
- [x] 사용자 정보는 서버에 따로 저장될 필요는 없습니다. 휘발성 데이터여도 상관없습니다.
- [x] 사용자 추가 다이얼로그는 모든 화면 위에서 동작해야 합니다.
- [x] 다이얼로그가 있는 동안은 전체화면의 스크롤이 동작하면 안됩니다.
- [x] 필수 입력은 항상 입력되어야 합니다. 입력되지 않으면 에러 메시지가 입력창 하단에 출력되어야 합니다.
- [x] 다이얼로그 외의 영역을 클릭하면 다이얼로그가 종료되고 값이 추가되지 않습니다.
- [x] 추가 버튼은 필수 입력값이 없으면 Disable 상태여야 합니다.
- [x] 추가 버튼 클릭 시 테이블 최상단에 사용자 정보가 추가되어야 합니다.
- [x] 취소버튼을 누르는 경우 사용자 추가 없이 다이얼로그가 종료됩니다.
- [x] 취소 이후 다시 사용자 추가 버튼이 클릭되어 다이얼로그 출력되면 빈값으로 초기화된 다이얼로그가
다시 출력됩니다.

3. 이미지 목록
- [x] 필요한 이미지의 획득은 페이지에 표시된 주소를 참조합니다.
- [x] 이미지는 넓이 100px, 높이 100px ~ 400px(100px 단위) 의 랜덤한 크기를 가지게 됩니다.
- [x] 각 이미지는 최대한 공백 없이 3개의 행으로 배치 되어야 합니다.
- [x] 이미지는 최초에 25장 이상 로딩되어야 합니다.
- [x] 최하단 이미지가 나타나기 전에 추가로 25장이 로딩되어 화면에 추가로 배치 되어야 합니다.
- [x] 배치할 수 있는 이미지의 수의 제한은 없습니다.

4. 캔버스
- [x] HTML canvas를 사용하여 구현하여야 합니다.
- [x] HTML canvas 조작을 돕는 라이브러리를 사용할 수 없습니다.
- [x] 3개의 원을 canvas에 그립니다.
- [x] 각각의 원은 Drag가 가능해야합니다.
- [x] 여러 원이 겹치는 경우 원의 중심점과 마우스 포인터의 위치가 가장 가까운 원이 Drag 됩니다